Sen İhtimali
SILVERLAKE SUNSET KAVŞAĞI'NA
HOŞ GELDİNİZ
Kitaplar. Tamam.
SAN BERNARDINO DAĞ YOLLARI
KAN SU BOYA
Kesinlikle.
YENİ BAŞLAYANLAR İÇİN KAMPÇILIK
Ve...
DOKUZUNCU CADDE KADINLARI
Bunun okumam ki.
- Bakıyorum.
- Tamam anne.
- Selam.
- Merhaba.
Lea bu sabah bıraktı.
Senin olduğu için çok mutlu.
Nereye asacağımı çok iyi biliyorum.
- Evet. Evet.
- Evet.
- Hayırlı olsun.
- Sağ ol.
Daniel, ona,
sevdiği grup Ağustosta Ay için
sahne arkası giriş bileti ve
VIP tanışma ayarlamış.
Evet, tatlı çocuklar.
Eğlenceli gibi Iz.
Ağustosta Ay'la tanışma.
Artık ilgimi çekmiyor.
Bu aralar ilgim daha çok
yetenekli kadın şarkıcı
ve söz yazarlarına.
- Bence çok iyi.
- Tabii.
Geldiler.
Selam!
N'aber? Selam Izzy.
- Selam!
- Merhaba.
Tanrım. Bu gerçek mi?
VIP tanışma, sahne arkası girişi,
arkadaşları geliyor ve evet,
Eva da gidiyor.
- Selam.
- Çok hoş görünüyorsun.
- Sağ ol.
- Yalnız mı kamp yapacaksın?
- Evet.
Neden peki?
- Cidden, neden olmasın?
- Ayılar.
Seri katiller.
Çamur.
İple çekiyorum.
Biraz kafa dinler, son 20 yılı düşünürüm.
Ya tek başına kamp yapan
biri olabilirsem?
Ya tek ihtiyacım Iz,
sanatçılarım, galerim ve arkadaşlarımsa?
Peki, bunu mu istiyorsun?
- Belki budur.
- Bu mu peki?
Kampa gidip öğreneceğim işte.
İstediğin şeyler dedik de
40. yaş günü partin.
Parti gerekmez. Seni seviyorum. Gerek yok.
Yapma, parti olacak. Pazarlık yok.
Anne, yalnızlık çekersen
mesaj atacağına söz ver.
Bana bir şey olmayacak.
Mutlu ol ve iyi vakit geçir yeter.
- Sen mutlu musun?
- Evet.
Hayır yani gerçekten mutlu musun?
Ne oluyor? İttifak mı kurdunuz?
Bencil gençler olmaya odaklanın siz.
Tanrım! Ağustosta Ay!
Zaman kaybı hissetmek
YANINDAYIM
AĞUSTOSTA AY
- Yedinci...
- Yedinci sınıfta kaldı bunlar!
Biri senin hakkında bir şey söyledi
Ama kıskananlar çatlasın
-"Kıskananlar çatlasın" Iz.
- Öyle mi?
Pislik uçup gitsin
"Pislik uçup gitsin."
Yalan olduğunu biliyorsun
Neden doğruymuş gibi davranasın ki?
İşte geldik.
Çok şükür.
Bagaj açılmıştır.
Yardım lazım olursa söyleyin.
- Söyleyecekler.
- Söyleriz.
İşte orada.
- Solène.
- Zeke...
Selam Eva.
Nasılsın?
İyiyim, sağ ol.
Çok hoş... Kıyafetini beğendim.
Sağ ol.
- Merhaba.
- Selam.
Telefonum uçak modunda olacak
- ama üç saatte bir ararım.
- Dört olsun.
Biraz hayatını yaşa.
Çok eğlen, bir de
- aptallık yap ama iyi aptallık.
- Biliyorum.
- Tamam.
- Seni seviyorum.
- Görüşürüz.
- Seni çok seviyorum.
- Seni seviyorum.
- İyi eğlenin.
Selam.
Selam, nasılsın?
- Eğlenmeye hazır mıyız?
- Evet.
- İyi eğlenceler. Zeke, n'aber?
- Selam.
Selam Eva.
Selam.
Onları getirdiğin için sağ ol.
Mecburdum, değil mi?
Bu gezi için çok heyecanlılar, değil mi?
Heyecanlı mı? Hem de çok.
Güzel.
Güzel, güzel.
Benim...
- Gitmem lazım.
- Evet, hemen bir şey diyeyim.
Bir ara seni davet etmek isterim.
Gel, sana yemek yapalım.
- Eva çok iyi bir aşçı.
- Yani bu...
Pickleball da oynayabiliriz.
Ne olduğunu biliyor musun?
- Evet.
- Çok eğlenceli.
Atletik olmaya bile gerek yok.
Hemen alışırsın.
Eva sana öğretir.
Ben pek... Gitmem lazım.
- Tamam. İyi.
- Gitmem lazım.
Kampta iyi eğlenceler.
Sana da Coachella'da.
Eğleneceğim.
Onları sana getiremem.
Evet, başka şeylerle uğraşıyorum.
Bir hayatım var.
Planlarım var.
Hafta sonu müthiş şeyler yapacağım.
Yapamayacağın şeyler Daniel.
Elbisemi beğendin mi?
Öyle mi? Beğenmen benim için çok önemli.
Hayatımı mahvetmiş olman konusunda
kendimi çok daha iyi hissettim.
Sol. Sol, bekle.
- Mesajımı almadın mı?
- Uçak modundayım. Ne oluyor?
- Selam.
- İyi misin?
- Her şey yolunda.
- Ne oluyor?
- Geziye gidemiyorum.
- Dikkat...
- Daniel...
- Şirket birleşmesi yattı.
Sol, onları sen götürür müsün?
Her şey ödendi.
- Otel, yemek...
- Şaka mı bu?
Şu an Houston'a bilet rezerve ediyorlar.
- Eva götürsün.
- Benimle geliyor.
Tabii ki.
Hadi, cidden gitmemiz lazım.
- Gitmemiz lazım.
- Lütfen, lütfen.
Tamam.
- Tamam mı?
- Tamam.
Sağ ol.
- Sandaletlerimi alayım.
- Anne.
- Sol, sana borçluyum.
- Evet.
- Borçlusun.
- Anne.
- İyi eğlenceler.
Izzy, seni seviyorum.
Biraz bekleyin, sandaletlerimi alayım.
Tamam.
Bol su iç.
LİMONATA - VEGAN
Tamam, tamam.
VIP girişi Lodestar'ın orada mı?
- Lodestar...
- Sahne programını buldum.
Saint Vincent çıkmak üzere.
- Gidelim!
- Gidelim.
Çocuklar, durun.
- Kısacık.
- Pardon.
Birbirinizi kollayın, telefona bakın.
Bir şey olmaz.
- Seni seviyorum.
- Görüşürüz!
Çok aptallık yapmayın!
Yapmayız!
Tamam.
COACHELLA
VIP'YE HOŞ GELDİNİZ
- Selam.
- Sakıncası yoksa...
- Buyur.
Teşekkürler.
İlk seferin mi?
- Pardon?
- Ay tutulması.
Ne?
Aya bir kez tutulan hep ay tutkunu kalır.
Kızımla geldim.
En sevdiğin kim?
Pardon,
"kızının" en sevdiği kim?
- Hayır...
- Benimki Adrian.
Yani...
Ona baksana.
- Çok ateşli.
- Lavabo nerede biliyor musun?
Evet. Hemen şurada.
VIP tuvaletleri sağda.
Sağda mı? İyi, teşekkürler.
- İyi günler.
- Görüşürüz.
GÜVENLİK
Bir saniye.
Tamam.
Selam.
Geçebilir miyim?
- Lavaboya mı girecektin?
- Evet.
- Teşekkürler.
- Ne demek.
Tamam.
Tekrar selam.
İnsanların çişini dinleyerek rahatlayan
ASMR'cilerden misin?
- Hayır, seni...
- Çünkü böyle etrafta...
Bu benim karavanım.
- Ne?
- Benim üstüme değil tabii.
Sahibi değilim.
Senin karavanın mı?
Evet, ben gruptayım.
Bir saate ana sahnede çıkıyoruz.
Adım Hayes Campbell.
- Ağustosta Ay mı?
- Evet.
Seni tabii ki tanıyorum.
Neyse...
Ben...
Baksana, istersen...
Takılalım mı?
Takılmak?
Evet.
İçki ister misin?
Bir sürü gazoz var.
Sağlıklılardan, sağlıksızlardan...
Kombu çayı var.
Hiç içmediysen söyleyeyim
salata sosu gibi, iğrenç.
Ama biramız da var, şarap, votka...
Aslında kızımla geldim...
Ağustosta Ay'la tanışma için.
Araba sürüyorum, içmesem...
Kızın Ağustosta Ay hayranı mı?
Eskiden.
Acıdı.
Çok üzgünüm.
Ama bence
ileride nostaljik hayran olacak
ama şimdilik, bugün, şu an,
siz "yedinci sınıfta kaldınız".
Vay be.
Gerçekler acıtıyor.
Kızımın babası tanışma biletlerini aldı
ve aslında o gelecekti...
Neyse, son anda iptal etti. Ben geldim.
Babası mı? Kocan değil mi?
Şey...
Kocamdı ama şimdi sadece onun babası.
Hayes, sanırım gelmene hazırlar.
- Sen kimsin?
- Sorun yok Desmond.
- Arkadaşım.
- Tak tak Hayes!
- Gösteri vakti.
- Tamam.
Seni giydireyim mi?
Gerek yok Jodie.
Tamam, tamam.
- Peki.
- Sağ ol Jodie.
- Bu Jodie'ydi. Evet.
- Jodie.
Giyinmek için yardım mı lazım?
Özel durumlarda evet, bazen.
Ben şimdi...
Affedersin, ben...
Bir haber aldık.
Tag Heuer kampanyası aldık,
senin saat takmanı istiyor.
Şunu çıkaralım.
- Hâline bak, şunu...
- Tamam.
- Çıkıyor mu? Tamam.
- Çıkaralım.
James.
En iyi seçenek bu. Tamam.
- Her şey hazır.
- Sağ ol anne
18.30'da VIP çadırında buluşalım!
Foto fırsatını kaçırma
Geliyor musun?
geç kalıyorum!
Bu ne ya?
Tamam.
Tanrım, kendine hâkim ol Solène.
- Anne. Çok affedersin.
- Selam.
Ama St. Vincent müthişti. Bırakamadık.
Gerçekten acayipti.
- Gidebilir miyiz? Hemen.
- Önce bunu yapmalıyız.
Tamam. Neden?
Çünkü baban çok para ödedi.
Minnettarım ama Ağustosta Ay...
Yedinci sınıf.
Hayır. Hayır.
Affedersin, teşekkürler.
Efsane, evet.
Öyle diyecekti.
-"Ağustosta Ay efsane."
- Efsane.
Zeke Randall,
Campbell Lisesi sınıf defterdarı.
Tanışmak bir şeref.
Çok memnun oldum.
- Aman Tanrım.
- Selam.
- Güzel tişört.
- Sağ ol.
Rica etsem... Bunu imzalar mısın?
- Evet.
- Sağ ol.
- Fotoğraf çekebilir miyim?
- Lütfen.
- Selam.
Izzy için.
- Izzy mi? Tamam. İki "z" mi?
- Evet.
- İki "z". Rory.
- İki "z".
Söylemek isterim, sen...
En sevdiğim hep sendin, yani...
- Sağ ol.
- Evet.
Adını söylemedin.
N'aber?
İyidir. Memnun oldum.
- Zeke. Evet.
- Zeke mi?
Çok teşekkürler.
Ne oluyor? Siz...
Az önce tanıştık.
- Lavabo sırasında.
- Evet.
Sen kızısın sanırım.
- Kızım.
- Izzy.
Bu da...
Dilimin ucunda, yemin ederim.
Kendi adımı unuttum.
- Adın Georgia.
- Adım Georgia.
Memnun oldum.
Yeterince vaktinizi aldık.
Beni tanıştırmayacak mısın?
Oliver Hoyt-Knight, bu Izzy.
- Selam.
- Georgia ve Zeke.
Selam.
Senin adını hâlâ bilmiyorum.
Adım Solène.
Fransızca mı?
Dedemler Fransız.
Solène, ablasısın herhâlde.
Solène, annesiyim.
Evet, annem.
Benim annem böyle değil.
- Tamam.
- Vay be.
- Doğru. Annem siyah.
- Siyah.
Aslında Silverlake'te
modern sanat galerisi var.
- Bir ara gelin.
- Sanata bayılırım.
Aslında nereye gitsek
herkes akşamdan kalma oluyor
ama Hayezy etrafı keşfeder.
Sanat müzelerine bayılır.
Pardon.
Hızlı olmalısınız. Çok affedersiniz.
- Görev çağırıyor.
- Teşekkürler.
- Sağ olun.
- Memnun oldum.
- Görüşürüz.
- Tamam.
Tamam, gidebiliriz.
Beni bir temponun içine hapset
Ben seçemedim
Tutamayacak kadar
Sıcaklaştın gibi görünüyor
Çok erken çok fazla
Zaman zaman
Soğuk durmak zorunda kaldım
Geceden geceye
Kontrolü ele alıyor
Ama sonra
İçimdeki şeytana yeniliyorum
Ve gardımı düşürüyorum
Bir hayalimden vazgeçiyorum
Gardımı düşürdüğümde
Beni tekrar kabul edecek
Sonunda sakinleşebileceğime inandırabilsem
Tekrar geçmek istemediğim
Basamaklara gidiyorsun
Çünkü gardımı düşürüyorum
Dönüştüğüm klişenin
Bir parçası olmak istemiyor
Beni böyle görmesini istemiyorum
Gerçekle yüzleşiyorum
Zaman zaman
Soğuk durmak zorunda kaldım
Geceden geceye
Kontrolü ele alıyor
Ama sonra içimdeki şeytana yeniliyorum
Ve gardımı düşürüyorum
Bir hayalimden vazgeçiyorum
Gardımı düşürdüğümde
Hadi!
İçimdeki şeytana yeniliyorum
Ve gardımı düşürüyorum
Evet, bir hayalimden vazgeçiyorum
Gardımı düşürdüğümde
- Aman Tanrım!
- N'aber Coachella?
Teşekkürler millet.
Grup için bir alkış.
Eğleniyor musunuz?
Bu ikonik sahnede olmaktan
şeref duyuyoruz.
Geldiğiniz için teşekkürler.
Hepinize teşekkürler.
Hazır mısınız?
Affedersiniz. Bir saniye. Keselim.
- Şimdi mi?
- Evet, yapalım.
Sevgilin hamile diye mi?
Yapalım hadi. Hadi.
- Şimdi mi?
- Güven bana.
Kusura bakmayın.
Bir değişiklik var.
Biriyle tanıştım.
Biraz ilham verdi.
Bunu planlamamıştım ama...
Bu şarkının adı "Closer".
Yanaklarının kızarmasına neden olduğumu
Bildiğini biliyorum
Ve çok fazla konuştuğumu
Düşündüğünü de biliyorum
Çünkü konuşuyorum
Evet, konuşuyorum
Ve hoşça kal demek istemiyorum
Lütfen tekrarla
Bana az önce yaptığını
Benden biraz daha yaşlı olduğunu biliyorum
Ama bebeğim, başını omzuma daya
Hava biraz daha soğumadan
Sana yaklaşmak istiyorum kızım
Sana yaklaşmak
Sana yaklaşmak, evet
Bunu o kadar ciddiye almayabilirsin
Ve bir yerde olman gerektiğini söylüyorsun
Ama bir yere kıpırdamıyorsun
Çünkü hoşça kal demek istemiyorsun
Lütfen tekrarla
Bana az önce yaptığını
Benden biraz daha yaşlı olduğunu biliyorum
Ama bebeğim, başını omzuma daya
Hava biraz daha soğumadan
Çünkü sana yaklaşmak istiyorum, evet
Sana yaklaşmak
Buna bütün gece devam edebiliriz kızım
Seni ay ışığında çıplak görmek
Çok hoşuma gider
Sadece bana numaranı ver ve zamanını
Çünkü sana yaklaşmak istiyorum
VAY BE
40 OLDUN
- Evet...
- Evet.
40 olmak nasıl bir his?
- Başladı.
- Canım, cidden mi?
- Tamam. Şey...
- Dönüm noktası.
Öyle.
- Öyle.
- Önemli bir soru.
Çok, çok hoş bir his.
Bilmem. Sanırım minnettar hissediyorum.
Burada olduğuma seviniyorum, şükrediyorum.
Belki kafa karıştırıcı.
Izzy doğduğunda çok gençtim, o yüzden
yaşımla bağım koptu.
20'lerimde...
- Tabii.
- Okul yeni bitmişti.
- Anladın mı?
- Bence
otuzuna girene kadar
kişiliğin bile oturmuyor.
Düşünsene.
Değil mi? Sonraki on yılın da
nasıl biri olmak istiyorum diye
düşünerek geçiyor.
Derin konuştun.
Sarhoş çünkü.
Biraz daha içelim.
Yaşam deneyimi şerefine!
- Evet. İşimize geldiği gibi.
- Aynen.
Selamlar!
Doğum günü kızı! Selam.
- Ödümü patlattın.
- Fark ettim.
- Selam Todd.
- Selam.
Gelip sana hayran olduğumu
söylemek istedim.
Sanat ve kapsayıcılık çerçevesinde
bir topluluk kurdun.
Bu... Çok havalı.
Çok tatlısın. Sağ ol.
Lisede fen öğretmeniyim.
- Güzel. Kaçıncı sınıf?
- Lise iki.
- Kızım son sınıfa geçecek.
- Ne güzel.
Boşanma. Yani...
Büyük bir kişilik değişimi.
- Evet.
- Çok iyi anlıyorum.
Yani Jessica'nın kocası değilsem kimim?
Çocuğun var mı?
Var.
Oğlum Rosco.
Çok şirin.
Charlie.
Copernicus.
Rupert.
Ayrılalı ne kadar oldu?
"Ayrılmak" çok keskin bir kelime.
Söylemesem olmaz.
Haftaya bir restoranda yemekte
bana eşlik etmeni istiyorum.
Zor bir dönemdi.
Bir süre öyleydi diyebiliriz.
Affedersin.
O arıyor.
Selam canım. Evet, birazdan eve gelirim.
MARCHAND
KOLEKTİF
Sorunuz olursa haber verin lütfen.
Yardım lazım mı?
Solène? Ön tarafa gelmen lazım.
Tamam, bir saniye.
Gerçekten Solène. Gelmen lazım. Hemen.
Tamam. Her şey yolunda mı?
Evet, senin gelmen lazım sadece.
Kapsayıcı alanını öyle kullanıyor...
İşte geldi.
Selam.
Hatırladın mı, Coachella'da tanışmıştık.
Evet, hatırladım.
Demek tanışıyorsunuz.
Harika...
Bir şey getireyim mi? Su? Kahve?
- Sağ ol, gerek yok Jeremy.
- Evet.
- Görüşürüz.
Sürpriz oldu.
İnternette "Silverlake'teki Solène" diye
epey araştırdım.
Londra'da geniş bir
apartman dairesi buldum da
oraya sanat eseri gerekiyor.
Düşündüm de belki sen...
Tamam.
İstersen arkadaki
seramiklerden başlayalım.
Seramikle başlamanı umuyordum.
Bu eserleri Susan Habel çevirdi,
harika bir çömlekçi.
- Çevirdi mi? Masada mı?
- Hayır.
Çarkta yapılan eserlere öyle denir.
Çevirmek denir.
- Peki.
Kim bu?
- Ağustosta Ay'dan Hayes Campbell.
- Ayrıca onun...
Hangi dünyadaydın?
- 30'lu yaş dünyamda.
- ...edimselliğini...
Ama bu eserlerin
bazılarının silüeti, Susan'ın
jest ve hareketlere ilgisini yansıtır.
Evet, görebiliyorum.
Evet. Eserleri çok tutulur.
Eminim.
Harika, ben...
Bunların...
Hepsini alayım.
Pardon, nasıl yani?
Buradaki her şeyi alsam harika olur.
- Claire.
- Ne oldu?
Şey...
Müşterimiz eserlerin hepsini
almak istiyor.
Tamam.
Selam Claire.
Selam.
Teşekkürler.
Ben hepsini hallederim.
Bu Claire.
- Hoş biri gibi.
- Çok hoştur.
Çok çalışkan, becerikli, bekâr.
Buradakiler
çok ilgimi çekti.
Seni seviyorum!
Amanda Friedman'ın eserleri,
yerel bir sanatçı.
Eagle Rock'ta yaşıyor.
Güçlü ışık kaynaklarını yansıtmayı sever.
Âdeta uzaylılar inmiş gibi.
Fotoğraflar orta ve büyük formatlı
kamerayla çekilmiş.
Dijital oynama yok.
Çok güzel. Hepsini alayım.
- Ne?
- Baloncuklu naylona falan
sararsınız. Sonra
birini yollayıp aldırırım.
Bu arada bu kâseler çok güzel.
- Teşekkürler.
- Bu spagettili karolar.
Yani detayları çok güzel.
Bu her neyse evimde istiyorum.
Hatta...
Sanırım hepsini alacağım.
Gerçek sanat.
Gerçek sanatçılar.
İşlerini çok ciddiye alırlar. Ben de.
Bunları büyük özenle yaptılar.
Sense gelmiş, ne bileyim,
elma alır gibisin.
Açık konuşayım.
Uzun zamandır böyle eserler arıyordum.
Hakikaten bağ kurdum.
Yani...
Sakıncası yoksa gerçekten almak istiyorum.
Tamam.
- Tamam.
- Şunu da bil,
beni hiç elma alırken görmedin.
Çok fena.
Evet...
- Evet?
- Başka ne göstereceksin?
Futbol stadyumuna gitmen gerekmiyor mu?
Fotoğraf çekimin yok mu?
Bugün günlerden ne?
- Salı.
- O zaman yok.
Çarşambaya kadar boşum.
Daha sanat eseri göstermek isterdim
ama her şeyi satın aldın.
Acayip kabalık etmişim.
- Bu çok oluyor mu?
- Evet.
Gösterecek bir şeyin kalmadıysa
başka sahibi olan
- başka galeri bulayım.
- Tamam.
Bir arkadaşım var.
Çok sevdiğim bir sanatçı.
Glendale'de deposu var.
Şu an orada değil ama anahtarı bende.
Epeydir Glendale'e gitmeyi
öyle istiyorum ki
bilemezsin.
- Ücra Glendale'e mi?
- Dünyada en sevdiğim yer.
Şoförün bizimle arkada buluşsun,
Glendale'e gidelim.
Senin arabanla gidebiliriz.
Dağınıklığın kusuruna bakma.
- Evet...
- Onu oradan alayım.
Tamam.
Ben alabilirim.
- Sağ ol.
- Ne demek. Bunu nereye...
- Yere bırak...
- Yere mi?
- Veya... Tamam.
- Evet, arkaya. Tabii.
Tamam.
Kusura bakma.
- Tamam.
- Evet.
Gidebiliriz.
- Tamam.
Işıklara yaklaşıyorum.
Genelde gözlerine bakmamak en iyisidir.
Tamam, harika. Dosdoğru ileri bakıyorum.
Onlar...
Hiçbir şey fark etmediler.
Bence sorun yok.
Aslında muhteşem.
Yeteneklisin.
Merhaba.
Teşekkürler.
Bunları beğendim.
Natrice Miller.
Şahane.
- Resim mi bu?
- Evet.
OKUL FOTO GÜNÜ - SEMPOZYUM
OKUL KAPANIYOR - YEMEK VE DUA
Ne demek bu?
Takvim.
- Hayır, bunu yapma.
- Neyi?
Sanat subjektiftir nutku mu istiyorsun?
Ne görüyorsun?
Karelere bölünmüş. Sayılar var.
Yani bu...
Lütfen, aklıma bir şey gelmiyor.
Sanatçı, esere "öz portre" diyor.
Burada gösterdiği şey
kendisinin sırça köşkteki
ulaşılmaz bir dâhi olmadığı.
Bir sanatçı olarak hayatı bu.
Samimiyetini etkileyici buluyorum.
Bu eser de arkadaşım Sarah'nın.
Hepsini New York'ta
galeri sergisine gönderiyor.
- Ama bunu asla göndermez.
- Neden?
Bilmem. Göndermek istemiyor.
Adı ne?
Çöz Beni.
Bakınca ne hissediyorsun?
Her şeyi.
Nasıl tanıştınız?
Üniversitede.
İlk sene. O...
Odasında yüksek sesle
Ani DiFranco çalıyordu.
Arkadaş olacağımızı anladım.
- Gidelim mi?
- Ya üniversite?
Ne okudun?
Sanat tarihi.
Gerçi önce sağlık okuyordum.
- Doktor mu?
- Şey...
18 yaşında,
herkesi mutlu etmek isteyen biriydim.
Annemler bu fikri seviyordu.
Ama sonra
kredi için sanat tarihi aldım
ve âşık oldum.
Neyse.
Senin hayat hikâyen ne?
Affedersin. Hayat hikâyen miydi bu?
Kısmen.
Anlatsana.
Erkek grubuna nasıl girdin?
Epey gelişigüzeldi.
Seçmeye girdim.
Başkaları da vardı.
Duvarda polaroid fotoğraflarımız vardı.
Adrian'ın çok güzel gülüşü var.
Rory, asi Avustralyalı.
Simon, asık suratlı şair.
Ollie de afili işte.
- Ya Hayes?
- İngiliz'im.
İnsanlara çekici geliyor.
Asıl komik olan
o seçmeye girdiğim gün
Bir Noel Şarkısı'nın
Hackney Playhouse versiyonunda
Küçük Tim rolü için de
seçmeye girmiştim.
Sonuçta rolü alamadım.
Yeterince minik değilim tabii.
Ama gruba seçildim.
Rolü alsaydım oraya giderdim.
Sonra...
Gruba başkası girerdi.
Ve...
Ben de...
Nerede olurdum bilmiyorum.
Çok acıktım. Ya sen?
Gidip bir şeyler yiyelim.
Ben...
Emin değilim.
Ne... Nasıl yani?
Senin...
Glendale'de pişen bir depoda
ne yaptığından, neden okulumu sorduğundan
emin değilim.
Söyledim ya, Glendale'i çok severim.
Senin gibi insanlarla pek tanışmıyorum.
Çoğu insan da beni tanıdığını sanıyor.
Hayes Campbell.
O ben değilim.
Ne bileyim? Senin umurunda değildi.
Bilmem önemi var mı
ama bence tanışmamız
çok ilginçti.
Bence akıllı birisin.
Bir de
sen...
Seksisin ya da neyse.
"Seksi" mi?
Ya da neyse.
Sanırım burada
seni daha iyi tanımaya çalışıyorum.
Peki...
Dürüstlüğünü takdir ediyorum.
Ne yiyelim?
Beverly Hills'e, otelime gidip
oda servisi çağırabiliriz.
- Çok uzak yol.
- Evet, olmaz.
Öylesine bir fikirdi.
- LA'i pek bilmem.
- Tamam, tamam.
Tamam.
Peki...
Hillhurst'teki All Time?
- Hayes Campbell mı o?
- Aman Tanrım.
Popüler bir yer mi?
Galiba çok popüler.
Tamam.
Aslında...
Benim eve gidelim, sana sandviç yapayım.
Bence iyi.
İşte geldik.
Ortalık biraz dağınık.
Izzy kamp için toplanıyor da.
Mükemmel.
Burası bir yuva.
Teşekkürler.
Daniel nefret...
Eski kocam nefret ederdi.
Geçici ev derdi.
Ama ben de hep yuva gibi gördüm.
- Ha siktir!
- Her şey yolunda mı?
Ne?
Evet, yolunda. Sayılır.
Şey...
Tarihi mi geçmiş?
Bence o tarihler sadece öneri.
Hayır, hayır, sadece...
Buzdolabım yine bozulmuş.
Ben...
Ne zamandır bozuk diye bakıyordum
ama istersen...
- Ben...
- Dur. Onu bana ver.
- Tadına bakayım. Evet.
- Ne?
Hayır. Kesinlikle bir haftası daha var.
Aman Tanrım!
- Hayır, yok.
- Neden yaptın bunu?
- O senin.
- Emin olmam gerekiyordu.
Tamam. Teşekkürler.
- Bana iş ver.
- Ne?
Hayır, dolaptakilerin koklama testini
yaptıracak değilim.
Zaman geçiyor kızım. Bana iş ver.
- Şerefle yaparım.
- Tamam.
Tamam, tamam.
Garajda soğutucu var, buz doldururuz,
kurtarılabilir ve atık diye ayırırız.
Tamamdır.
Sandviçler. Hâlâ yiyecek miyiz
- yoksa...
- Soğutucuyu getireyim.
Tamam.
- Domates.
- Evet.
Teşekkürler.
Tamam.
Kızınla sen
yakın mısınız?
Evet.
Yani
o benim kızım, ben de annesiyim.
Bazen birbirimizi gıcık ediyoruz ama...
Ama evet. En sevdiğim insandır.
Ya sen?
Annenlerle yakın mısınız?
Pek değil.
Ben çok küçükken ayrıldılar.
Annem başka biriyle evlendi.
"Scunthorpe'lu Darren.
İyi şovdu Hayes. Çok iyiydi."
Sevmiyor musun?
İyi biri ama biraz gıcık.
Ayrıca Scunthorpe'lu, orası bok gibidir.
Aslında...
- Fena biri değil.
- Ya baban?
Babam birkaç yıldır ilişkimizi
geliştirmek istiyor, manidar zamanlama.
Büyürken yanımda değildi.
Şimdi çok iyi arkadaş
olmamızı istiyor.
Evet.
Bilmem.
Onunla yakın olmak istiyorum ama...
İnsanlara güvenmek zor, değil mi?
Evet.
Çok iyi.
Teşekkürler.
Şu Daniel...
Eski kocan. Ne oldu?
Gerçekten mi?
Ortam ısınsın diye
alıştırma sorusu yok mu?
-"En sevdiğin renk?"
- En sevdiğin renk?
Aslında çok özel bir soru.
Bilgin olsun.
LA'e yeni taşınmıştım.
New York'ta sanat dünyasında
olmak istiyordum
ama LA'deki sanat dünyasında olmaya
param yetiyordu.
Echo Park'taki bir partide
Daniel'la tanıştım.
Ondan nefret ettim.
- Geç oldu. En iyisi...
- Solène.
- Hayes?
- Sadece konuşuyoruz.
İçini dökme ihtiyacı içindeki,
güven sorunları olan iki kişiyiz.
En kötü ne olabilir ki?
Birine içini açınca en kötü ne olur,
bilmek ister misin?
Lütfen söyle.
Tamam.
Söyleyeyim.
Daniel çok zeki,
dışa dönük, hırslı biriydi.
Birbirimizden çok hoşlandık.
Birlikte olduk,
âşık olduk, evlendik, hamile kaldım.
Gerçi bu sırayla olmadı.
O zamanlar
çok gençtik, kucağımızda bebek.
Elimizdekilere odaklandık.
İşleri çok iyiydi.
Sonunda galeri açılmıştı.
Izzy okula gidiyordu.
Ama aramızda
mesafe oluştu.
Birbirimizden uzaklaştık.
Ama "Normaldir." diye düşündüm.
"Normal.
Yani...
Peri masalında değilsin. Büyü biraz."
Sonra bir gece,
üç yıl önce...
İşten arkadaşlarıyla yemekteydik ve
hepimizin tanıdığı biriyle ilgili
saçma bir dedikoduyu anlatıyordum.
Eşini aldatıyordu.
Bütün masa sustu.
Hani bir odaya girersin de
herkesin senden bahsettiğini anlarsın ya.
Daniel'a baktım,
bana bakmıyordu.
Bana bakmıyordu.
Eve döndük, bakıcının parasını ödedik.
Ona sordum.
Adının Eva olduğunu söyledi.
Kadın,
firmasındaki genç bir avukattı.
En kızdığım şey çok iyi davranmış olmam.
Unutalım bunu, dedim.
Dedim ki
bizim için, ailemiz için,
ailemizin iyiliği için...
İnsanlar hata yapar. Unuturum.
Onu affederim.
Sonra dedi ki...
Ardında bırakmak istemedi.
Âşıkmış.
Sonra çok sessizce...
Gitti.
Yani...
Benim tecrübeme göre birine içini açınca
başına gelebilecek en kötü şey bu.
Şey...
Hâlâ buradayız.
Çok harika
sandviçler yiyoruz.
Harikalar, değil mi?
Belki herkes Daniel değildir.
Bunu düşüneceğim Hayes Campbell.
Lütfen adımı soyadımı söyleme.
Hoşuna gitmez mi?
Bütün hikâyeyi yansıtmıyor.
Görebiliyorum.
Hemen dönerim.
Alo?
Selam Izzy.
Hayır.
Hayır, hayır, olmaz...
Çünkü kamp için toplanman lazım.
Evet.
Biliyorum. Hayır, odana girmedim.
Saygı gösteriyorum
ve odana girmeyeceğim.
Eşyaların her yere saçılmış.
Neden durdun?
Sebebi yok.
Hangi şarkı bu?
Önemli değil.
Beğendim.
Öyle mi?
Evet.
Fazla yaşlıyım.
Değilsin.
Tamam.
Annen olacak yaştayım.
- Ama annem değilsin.
- O yaştayım.
Hayır.
Oteline bırakayım mı?
Gerek yok. Desmond dışarıda.
Bir daha ne zaman görüşürüz?
Hayes.
Solène.
Yapamam.
- Neden?
- Çünkü sen sensin,
ben de benim. Birbirimize uygun değiliz.
Göreceğiz.
Sandviçi beğenmene sevindim.
Efsaneydi.
Siktir, bu ne...
- Selam.
- Biliyorum. Toplanıyorum.
- Evet, iyi.
Tamam.
N'aber?
İyi misin?
İyiyim.
Tanrım. Kafan mı iyi?
Hayır.
- Tracy kenevir mi verdi?
- Hayır.
İyiyim.
Tamam. Toplanıyorum.
İçeri gelme. Lütfen.
Yolunu
Acı içinde ödemelisin
Acı
Yolunda
Dua etmelisin
Utanç
İçinde
...daha yaşlı bir kampçıya karşı
kamp danışmanı
farklı birimlerle takılabilir...
- Izzy!
- Ne?
Selam!
Tanrım.
- Aman Tanrım.
- Nasılsın?
- Geldiğimize çok sevindim.
- Tamam kızlar. Gidelim.
- Tamam.
- Konuşuruz.
Birazdan görüşürüz.
- Iz, bana lazımsın.
- Tamam, geliyorum.
- Gitmem lazım.
- Biliyorum.
Böcek kovucu aldın mı?
- Aldım anne.
- Alerji ilacı?
Her şeyi aldım.
- Oldu mu?
- Oldu.
- Pazar günü konuşuruz.
- Tamam.
Seni seviyorum.
İyi bir yaz geçir.
- Olur.
- Seni seviyorum!
Şükür. Affedersin, affedersin.
- Yok, yok.
- Gitmeliyiz.
- Nasıl?
- İyi.
Müthiş parti için tekrar teşekkürler
Harikasın!
Çıkma teklifi var mı?
O öpücüğü aklımdan çıkaramıyorum
Seni tekrar görmem gerek
Kimsin?
Çok acımasızsın!
Numaranı faturadan aldım
Umarım sakıncası yoktur
Eserler geldi mi?
Daha eve gitmedim ama harikalarmış
Neyse... Öpücük meselesi
Mesajlarını okuduğunu biliyorum :)
Yatmam lazım. Geç oldu.
Haftaya New York'tayız. Essex Oteli
Bana katılsana
İçimdeki şeytana yeniliyorum
Ve gardımı düşürüyorum
Bir hayalimden vazgeçiyorum
Gardımı düşürdüğümde
Beni tekrar kabul edecek
Sakinleşebileceğime inandırabilirsem
Tekrar geçmek istemediğim
Basamaklara gidiyorsun
Çünkü gardımı düşürüyorum
AĞUSTOSTA AY - GARDIMI DÜŞÜRÜNCE
ABONE OL
Otuz iki bin fitte
seyir irtifasına ulaştık
ve LaGuardia'ya kadar
sorunsuz bir uçuş bekliyoruz.
Selam.
Uçuş nasıldı?
İyiydi.
İyi.
Olaysızdı.
Elbise yeni mi?
Hayır.
Konser nasıldı?
İyi.
Olaysızdı.
Saatini getirdim.
Bence sana daha çok yakışıyor.
Tamam, tamam. Çok tokası var.
Ama çok güzel görünüyor.
Evet.
Parmak tavuk var mı?
Güzel.
Ne istersin?
Pastırmalı sandviç.
Sandviç?
Kızarmış patates?
- Evet.
- Patates alalım.
Ve kurabiye tabağı.
Kurabiye tabağı.
İşte parmak tavukların.
Tut elinden sevgilinin
Söyle, elleri üstüne kalksın
Tut topuğundan sevgilinin
Yap içinden ne gelirse
Ahenk içindeydik
Dans salonu günlerimizde
Bir akıma kapılmıştık
Ben, sen ve tanıdığımız herkes
İnanabilirken Yapıp paylaşırken ve doğruyken
Öyle dedim
Dans salonu günleri aşkı
Tut bileğinden sevgilini
Sok ağzına ametisti
Gözlerine iki safir, mavi
İhtiyacınız var birbirinize
Evimde piyanoda çaldığın şarkı mı bu?
Beğendim. Güzel.
- Öyle mi?
- Evet.
Hep gitar mı çaldın?
Hayır.
Gruba girene kadar
enstrüman çalmayı bilmiyordum.
Gerekli değil, dediler.
Evet.
Bir şey anlatayım mı?
Birkaç yıl önce
albüm şirketi yetkilisi aradı
ve en sevdiğim grubun solistinin
benimle tanışmak istediğini söyledi.
Çok heyecanlandım.
Belki iyi anlaşırız dedim.
Bir şarkı yaparız.
Oraya gittim,
on yaşındaki kızının
doğum günü partisiydi,
kızı ve arkadaşlarıyla
resim çektirmemi istedi.
Sanırım hayattaki en büyük korkum.
Bir soytarı olmak.
Soytarı değilsin.
Çok bekledim
Bunu söylemek için çok bekledim
Ay'dan indim
Ve roket gibi yere çarpıyorum
Söyleyebilir misin
Oh, ne yapmak istediğini
Ne yapmak istediğini
Oh, neden...
Günaydın.
Hırkanı almamın sakıncası yoktur umarım.
Geçici olarak aldım, geri vereceğim.
- Şikâyetim yok.
- Tamam. Sorayım dedim.
Öğleden sonra
turnenin Avrupa ayağı için gidiyorum.
Merak etme, seni hemen rahat bırakacağım.
Benimle gelmeni umuyordum.
Biliyorsun, gelemem.
Neden?
Izzy. Gelebileceğimi...
O bütün yaz kampta.
- Galeri. Benim...
- Galerindeki...
- ...çalışmam gerek.
- ...bütün eserleri aldım.
Yani...
Sanatçılarının yeni eser üretmek için
zamana ihtiyaçları yok mu?
Hiç kıyafetim yok.
- Stilist ordum var.
- Hayır, hayır.
- Ordu.
- Anlamıyorsun.
Hiç iç çamaşırı getirmedim.
Target mağazasına gideriz,
sana ucuz iç çamaşırı alırım.
- Onlardan giymiyor musun?
- Ne? Sağ ol.
Evet, evet. Kesinlikle.
Sağ ol. En iyisinden.
Sol, en son ne zaman
gerçekten tatil yaptın?
Ama insanlar ne der?
Umurumda değil.
En kötü ihtimalde son derece çekici
sanat danışmanım olduğunu söyleriz.
Herkesin sırları vardır.
Binerken başınıza dikkat edin.
Ve... Evet.
Görüşürüz G.
Herkese merhaba.
Bu Solène, sanat danışmanım.
- Selam.
- N'aber?
- Otursana.
- Tamam.
Selam.
- Bol şans.
- Gidelim.
Bunlar sana.
- Kulaklık.
- Sağ ol.
- Aşağıda... Sağ ol.
- Hayes.
Hadi.
Gününden daha fazla saate ihtiyacım var
Gün
Beline odaklanıyorum
Senin için çok enerjim var
Zamanından daha çok dakikaya ihtiyacım var
Zaman
Senin takımında olmak istiyorum
Bu yüzden iki kişilik özel bir oda tuttum
Sen tam bir başyapıtsın
Bu kutlamamız gereken bir şey
Bana hiç gitmeyeceğini söyle
Muhteşem, değil mi?
Çünkü her gün düşünüyorum
Biz parlıyoruz, parlıyoruz, hiç şüphesiz
Bana ay ışığında dokun
Ay ışığında, yenildim
BARSELONA
Dudakların ağzımda benimle oyna
Dudakların ağzımda
Tadını sevmemi sağladın
Her yola çıktığımda
Bana nereye gideceğimi söyle
Oraya önce senin gitmeni sağlayacağım
Akşam yemeğim tabakta
Beklemesi gerekecek
Çünkü doğruca tatlıma geçeceğim
Sen tam bir başyapıtsın
Bu kutlamamız gereken bir şey
Bana hiç gitmeyeceğini söyle
Çünkü her gün düşünüyorum
- Izzy?
- Anne.
Nasılsın? Nasıl gidiyor?
İyiyim.
Evet, biraz geziyorum.
- Nereyi?
- Her yeri.
- Yapma. Bilmem gerek.
- Ne dersin?
O kim?
Yeni müşterim.
Aman Tanrım. Ne yapıyorsun?
Galeridekileri beğendi, geziyoruz...
Müzikali anlatsana.
ROMA
Biz parlıyoruz, parlıyoruz, hiç şüphesiz
Bana ay ışığında dokun
Ay ışığında, yenildim
Dudakların ağzımda benimle oyna
Dudakların ağzımda
- Ya Izzy?
- Daha anlatmadım.
24 yaşında bir pop yıldızıyla
lüks geziler yapmaktan
utanıyor musun?
Sorun değil. Anlıyorum. Olsun.
Her hafta 15 dakika konuşabiliyoruz
ve kampta çok olay oluyor.
Sen tam bir başyapıtsın
Senden uzak duramıyorum
Bana hiç gitmeyeceğini söyle
Çünkü her gün düşünüyorum
Biz parlıyoruz, parlıyoruz, hiç şüphesiz
Bana ay ışığında dokun
Ay ışığında, yenildim
Dudakların ağzımda benimle oyna
Dudakların ağzımda
Tadını sevmemi sağladın
Biz parlıyoruz, parlıyoruz, hiç şüphesiz
Dokun bana ay ışığında
Ay ışığında, yerdeyim
Dudakların ağzımda benimle oyna
Dudakların ağzımda
Tadını sevmemi sağladın
Keyfin yerinde mi?
Pervasızlık bu.
Paris'teyiz.
Yine de pervasızca.
Yine de Paris.
Haklısın.
Hafta sonu tatiliz,
Rory'yle Simon İbiza'ya gidiyor
ama Ollie'yle ben Fransa'nın güneyinde
şahane bir ev kiraladık.
Huzurlu bir yer.
Sessiz.
Bence çok eğlenebiliriz.
- Tamam, dur.
- Tamam.
- Hadi!
- Bomba!
Tamam.
Cenazede miyiz?
Selam.
Selam!
Hayes'in yeri mi?
Evet.
Ailemizde cilt kanseri var da.
Turnede eğleniyor musunuz?
- Evet.
- Öyle mi?
Eğleniyoruz.
Charlotte,
Ollie'yle ne zamandır çıkıyorsunuz?
Çıkmak mı?
Bir süredir takılıyoruz.
Buzlu dondurma alacağım. İsteyen?
- Evet.
- Tamam. Bir, iki... İster misin?
- Yok, sağ ol.
Tamam.
Bir tane versene.
- Selam.
- Şunlara bak.
Merhaba.
Affedersin. Çok pardon.
- Merhaba.
- Selam.
- Yer açayım mı?
- Yer aç lütfen.
- Selam.
- Lütfen ısıt beni. Ölüyorum.
- Tamam.
Burası muhteşem.
Bütün hafta sonu hiçbir şey yapmayacağım.
İmza vermeyeceğim, tweet atmayacağım.
Ollie, sanat galerin olduğunu söyledi.
Evet, Silverlake'te.
Müthiş bir yer. Solène yetenekten anlıyor.
- Şüphesiz.
- Anneymişsin.
Evet.
Evet, bir kızım var, Izzy. 16 yaşında.
Çok hoşuma gitti. Hangi okula gidiyor?
Campbell Hall'da lise üçü yeni bitirdi.
Tanrım. Bir arkadaşım Campbell Hall'dan
iki yıl önce mezun oldu.
İnanılmaz. Acaba onu tanıyor mu?
Çok komik.
Charlotte, sen ne iş yapıyorsun?
Üniversitedeyim.
Bir yıl ara verdim, geziyorum.
Charlotte mütevazılık ediyor. Çok zekidir.
On dil bilir, ayrıca müthiş bir dansçıdır.
Acaba Rory ve Simon ne yapıyorlar?
"Simon, şu an kaç mankenle birliktesin?"
Daha çok eğlendiğimizi ispatlamak için
yaramazlık yapmalıyız.
Grup seks hâlâ moda, değil mi?
- Ollie, yapma lütfen.
- Biliyorum.
Solène'le birlikteyken
orta yaşlı biri oldun.
Sen yokken
tam bir pop yıldızı gibi davranırdı.
Aklına gelen her şeyi söylüyor musun?
Buzlu dondurma.
Hadi çocuklar.
Dostum.
Solène, nasıl tanıştınız?
Hikâyeyi bilmemiz gerek.
Coachella'da tanıştık.
Ağustosta Ay tanışmasında.
- Evet.
- Aman Tanrım!
Ay tutkunusun! Çok tatlı!
Aslında çok acayip bir hikâye.
Orada olmayacakmış.
Ama kızıyla birlikte gelmiş.
- Evet. Tesadüfen tanıştık.
- Tesadüfen. Evet.
- Karavanımda.
- Sonra Hayes
bana şarkı söyleyip işi kızıştırdı.
-"Closer" mı?
- Evet.
O şarkı olacak tabii.
Birimiz güzel bir kız veya
Hayes'in durumunda
bir kadın bulunca o şarkıyı söyleriz.
Son anda listeyi
değiştirmiş gibi yaparız. Numaradan.
- Numaradan. Peki.
- Aman Tanrım. Dur.
Ona âşık İsveçli aktris vardı,
o kıza yapmıştı, hatırladınız mı?
- Hayes sana anlatmadı mı?
- Adı Hannah mıydı?
Zavallı Hannah. Kafayı takmıştı.
Anlatmadığını düşünsenize.
Çok fena olurdu.
Her yere geliyordu.
Kızı ekemiyorduk, İsveç'te ünlüydü çünkü.
Evet, 33 yaşındaydı ama saftı.
Çok tuhaftı.
- Açıklayabilirim. Dinle.
- Şeyi unutmuşum...
Lazım. Affedersiniz.
- Sol.
- Gidip alayım.
Size afiyet olsun.
- Güle güle.
- Güle güle!
Görüşürüz.
Neden yaptın bunu?
Neyi?
Ollie adına özür dilerim.
- Bazen biraz...
- Sorun yok.
Sonuçta 20'li yaşlarında.
- Ne demek bu?
- Bence eve gitme vaktim geldi demek.
- Sol, ani karar vermeyelim...
- Sorun sende değil, bende.
Çok, çok güzel adamsın.
Aşk çocuğu hamlene kandım.
- Kırk yaşında ve safım.
- Açıklayayım mı?
Saçmaydı. Etkilemeye çalışıyordum.
İşe yaradı.
Hannah'da da işe yaradı. Aferin.
Başka kadınlarla
yatmış olmama şaşırdın mı?
Yaşça büyük kadınlarla mı?
Hayır. Bir tipin olması iyi.
Ondan hoşlanmıştım.
Seni ilgilendirmez gerçi.
Sen ihtimaline kapıldım ve eğlenceliydi.
Cidden ama biliyoruz, bitmeli.
- Öyle mi?
- Ne öyle mi?
Bitmesi mi gerek?
Turne birkaç hafta daha sürecek.
Sonra LA'de olacağım.
Sadece ikimiz olacağız,
normal insanlar gibi takılabiliriz.
Bana uymaz. Eğlenceliydi ama artık değil.
Neden bu kadar korkuyorsun Solène?
Kızımın babası bir yıl yalan söyledi,
bütün arkadaşları biliyordu.
Ben hariç herkes.
Demin havuzda arkadaşlarından da
benzer bir darbe yedim.
- Ben Daniel değilim.
- Onu karnıma anlat.
Ne yaptığını biliyorum.
- Tüyüyorsun, kaçıyorsun.
- Kaçmıyorum.
Kaçmıyor musun? Şu an toplanıyorsun.
Dramatik olmaya gerek yok, tamam mı?
- Olayı biliyoruz.
- Ya fazlasını istiyorsam?
Ne?
Kim bilir kaç zamandır
ilk kez gerçekten mutluyum.
Genelde uyuşmuş gibi hissederim.
Bir şey hissetmem gerekiyordur
ama hissetmem.
Ama seninle gülmek,
sadece yanında olmak,
gece sana sarılmak
benim için dünyalara bedel.
Yazdığım müzik...
Şu an yazdığım müzik,
gerçekten önemsiyorum.
Bunun bitmesini neden isteyeyim?
"Tabii Hayes, ben de öyle hissediyorum."
demen lazım şimdi.
Diyemem.
Tanrım. En tuhafını söyleyeyim mi Sol?
Bence bize hiç şans vermedin.
Benimle olduğunu bilen var mı?
Kızın biliyor mu? Ya arkadaşların?
Durum tersi olsaydı
umursayan olur muydu sence?
Yargılayan?
- Daniel ve Eva'yı yargılayan oldu mu?
- Izzy.
Tracy. Ben.
Yargılıyorum.
Benden utanıyor musun? Öyle mi?
Ben...
Utanıyorum.
Tamam, şey...
Bu gece uyuyacak başka bir yer bulacağım.
LA'e uçak ayarlayacağım.
8 Temmuz - Çok ikna edici
ve cömert bir hayranın var.
Umarım bu eseri beğenirsin.
Sen aldığın için mutluyum. - Sarah
Izzy 17 yaşına giriyor.
İnanabiliyor musun?
Ona yeni araba almana çok şaşırdım.
Yeni değil. İkinci el. CarMax'ten aldım.
Yeni gibi. Yeni sayılır.
Fiyat sınırımız vardı,
ben suluboya ve şövale aldım.
Güzel. Yani
bir şirin bir de güçlü bir şeyi var.
Eve gelince mi görsün? Hayır, buldum.
Arabanın fotoğrafını çerçeveletelim,
kamptan alırken ona verirsin.
- Tamam.
- Harika.
Tamam. Hazır mısın? Tamam.
Eski firmamdan
Kip Brooks'u hatırlıyor musun?
Galiba. Neden?
Geçen hafta onunla ve eşiyle yemek yedik.
Muhteşem Roma seyahatlerini anlattılar.
Seni Ağustosta Ay'daki çocukla
bir kafede gördüğüne yemin etti.
- İtalya'da mıydın?
- Evet.
- Bienal için Venedik'teydim.
- Ne güzel.
Çok emek veriyorsun. Güzel.
Ama dedi ki
öpüşüyormuşsunuz
ve el ele tutuşuyormuşsunuz.
Yani doğruysa akıl almaz bir şey olurdu.
Evet, akıl almaz olurdu.
Müşterim. Galerime geldi.
Eminim hepimiz 24 yaşında, dünyaca ünlü
bir pop yıldızıyla bir ilişkinin
pek çok açıdan
çılgınlık olduğunda hemfikir oluruz.
Senden ilişki tavsiyesi almaya
niyetim yok Daniel.
Ama bu durumda
çılgınlık olduğunda hemfikirim.
Tamam. Arabanın fotoğraflarını çekeceğim.
Lütfen bu hayret verici ikiyüzlülüğünün
farkında olduğumu bil.
Güzel.
Onu terk edeceğim.
Tabii henüz bunu bilmiyor
ama ilişkimiz bitti.
Bana neden söylüyorsun?
Çünkü gerçeği bilmeni istedim.
Bir ara Tayland yemeği yer miyiz?
- Hayır.
- Tamam.
Çok teşekkürler.
Yemek, insanlara bakmak, sanat eserleri.
Orası... Avrupa'ydı işte.
Yanındaki adam kimdi?
Çok yüksek profilli bir müşteri,
adını söylemesem daha iyi.
Sadece iş icabı yani.
Müşterim çok genç.
Ne kadar genç?
Yirmilerinin ortasında.
Tamam. Bir şey değilmiş.
Yani aramızda bir şey oldu diyeceksen
önemli değil, diyorum.
Tamam. Bekle.
Daniel yapınca iğrenç
ama ben yapsam sorun değil mi?
Evet, ondan nefret ediyorum,
seni seviyorum.
Orada yaşıyorsun, hoşuna gidiyor.
Özlediğin şeyler olmalı.
İngiliz mizahını özlüyorum. Yani...
Evet.
Bizim mizahımız...
İnsanlara bazen geçmiyor.
Nasıl oldu, bilmiyorum
Lütfen internetten uzak dur
HAYES CAMPBELL
GENÇ ERKEK AVCISI BULMUŞ!
Canım, internete düşmüş! Viral oldun!
Beni merakta bırakma Solène. Ara beni!
İnanamıyorum, bir de yalan söyledin.
İnanılmaz!
Bu ne be!
BATI KOHUT KAMPI'NA HOŞ GELDİNİZ
- Selam! Solène Marchand mı?
- Evet.
Brenda. Dana'nın annesi.
- Kızınla aynı ranzada.
- Evet.
Izzy, Dana'dan bahsetti. Nasılsın?
Söylemek isterim, kahramanımsın.
Ben de boşandım, bana ilham verdin.
Hinge profilimde yaşım hakkında
yalan söylemeyeceğim.
Gerçekte daha güzelsin. Çekebilir miyim?
Hayır. Hayır.
- Çok teşekkürler.
- Neill. Kes şunu.
- Ne? Hadi...
- Yer değiştirebilir miyiz?
- Neill...
- Amma abarttın.
- Selam.
Söylemem lazım, kızım on yaşından beri
Hayes'e vurgun.
Kalbi çok kırıldı.
Milyon kere konuştuk anne.
Bir şey anlatmadın.
Bir şey olduğunu anlamıştım.
Kimseye anlatmadım.
Hep şöyle düşündüm, "Bunu yaşayacağım
"ve kimse bilmeyecek."
Anne, Hayes Campbell'dan bahsediyoruz.
Haklısın. Haklısın.
Artık çıkmıyoruz.
Yani bilemiyorum... Neyse.
On gün önce ilişkiyi bitirdim.
Asıl acayip olan da bu.
Dur. Ondan ayrıldın mı?
Evet.
Vay be. Tamam.
Onunla çıkmanı kaldırabilirdim.
Bana yalan söylemene kızıyorum.
Babam gibi. Berbat bir şeydi.
Sana güvenebilirim sanmıştım.
Çok üzgünüm.
Bir daha olmayacak. Söz.
İnternette seni eleştirip duranlar iğrenç.
Kadınsın diye
ve ondan büyüksün diye
senden nefret ediyorlar.
İkiyüzlülük, haksızlık.
Ayrıca yanlış.
Hoşlanıyor musun?
Evet.
Feminist mi? Çünkü burada önemli bu.
- Yine de bir erkek.
- Doğru.
Ama...
Ama evet, feminist.
Anne...
Yetenekli, kibar bir feministi
neden terk ettin?
Çünkü...
Şimdi nerede?
Galiba LA'de.
Evet?
Ne yapacaksın?
Evet, evet, evet
Evet, evet, evet, evet
Nefes almak için biraz zaman ayırdım
Evet
Yeni normali yaşıyorum
Eskiden ritmi yakalamaya ihtiyaç duyardım
Şimdi ayak uydurmak için
Ne yapmak gerektiğini biliyorum
Yürümeden önce dans edeceğiz
Şansımı denedim
Ve istediğimi cebime koydum
Yürümeden önce dans edeceğiz
Hayır
Arkadaşlar biraz izin verir misiniz?
Selam.
İyi misin?
Korkunçtu.
Ama ortalık yatıştı gibi.
Sana davranışıma üzülüyorum.
Özür dilerim.
Benim de öyle hissettiğimi
söylemem gerektiğini
söyleyince...
Korktum.
Ben de fazlasıyla...
Öyle hissediyorum.
Seninleyken her şeyi...
Hissediyorum.
Yani...
Belki de haklısın.
Belki bitmesi gerekmiyor.
Affedersin Solène. Bunu beklemiyordum.
Tabii. Ben...
Biraz şaşkına döndüm.
- Çok fazla şey oluyor.
- Çok iyi anlıyorum.
Biraz zamana ihtiyacım var.
Tamam. Bu kadar zaman yetti.
- Büyük olay olacak.
- Hazırız.
Bize aşırı yoğun ilgi olacak.
- Sosyal medyalarımızı sileriz.
- Emin misin?
- Cehalet mutluluktur.
- İyi hissediyorum.
- Evet...
TikTok'u silebileceğimi sanmıyorum.
- Silmem lazım mı?
- Hayır.
ÜREME ÖZGÜRLÜĞÜNÜ KORUYUN
ALTINCI SAYFA - DEDİKODU - RESMÎLEŞTİ!
HAYES CAMPBELL VE SOLÈNE BİRLİKTELER
ÖZEL HABER
AY TUTKUNLARI ENDİŞELİ
HAYES KENDİNİ ŞAŞIRMIŞ
HAYES DAHA İYİSİNİ BULABİLİR
ANNE SORUNLARI
O KADIN MI?
TAMAMEN UYUMSUZLAR
- Evet.
- Tamam.
Eskiden ritmi yakalamaya ihtiyaç duyardım
Şimdi ayak uydurmak için
Ne yapmalıyım, biliyorum
GENÇ ERKEK AVCISI!
HAYES NE DÜŞÜNÜYOR?
Ay'dan inmeden önce dans edeceğiz
AĞUSTOSTA AY TEHLİKEDE Mİ?
YAPMA HAYES! GRUP NE OLACAK?
Yürümeden önce dans edeceğiz
Şansımı denedim
Ve istediğimi cebime koydum
Yürümeden önce dans edeceğiz
Ne yapacaksın
Bebeğim
Ay'dan indim
Ve roket gibi yere çarpıyorum
YENİ YOKO ONO MU?
Yürümeden önce dans edeceğiz
Bir saniye.
Selam.
Daniel olmalısın. Ben Hayes.
Eva'yı duyunca üzüldüm dostum. Çok fena.
Evet. Izzy nerede? Okula götüreceğim.
Haber vereyim.
Yeni kahve koymuştum. İster misin?
Yok. Sağ ol. Almayayım.
Sokağın karşısında
bir yığın fotoğrafçı var.
Evet, biliyoruz.
Güvenlik şefim çok güzel kameralar kurdu.
Sanırım bize bir şey olmaz.
Güvenlik. Tamam.
Amacın ne birader?
"Birader" mi?
O aşamada olduğumuzu bilmiyordum Daniel.
Ne dememi istiyorsun, bilmiyorum dostum.
Karımla bu saçmalığa
ne kadar devam edeceksin?
Daniel, burada ne işin var?
Izzy'yi alacağım.
Teşekkür ederim.
Tanıştığımıza çok memnun oldum birader.
- Ne oldu?
- Ne mi oldu?
Kızımız annesinin evindeyken
çılgın hayranlar
ve paparazilere karşı
güvende mi diye bakmak istedim.
Hepimiz bunu istiyoruz.
Bu yüzden güvenlik var
ve Izzy bunların geçeceğini anlıyor
ve sorun etmiyor.
Her şeyi hallettin yani.
Aşağı yukarı.
Onu bugün okula ben götüreyim.
Harika. Ben de okuldan alırım.
Olur.
Hepsi bu mu?
Söylemek istediğin bir şey mi var?
Aslında var. Yani sen benim...
Kızımın annesisin
ve onun on yaşından beri
posterini astığı çocukla yatıyorsun.
Biraz fazla tuhaf.
Öncelikle senin eşin değilim.
Eskiden eşindim.
Yalan söyledin ve aldattın.
Hayes'le tanışmam da
iş gezisine kızınla bağ kurmaktan
daha çok önem vermen nedeniyle oldu.
- Houston'a gitmem gerekti.
- Biliyorum Daniel!
İşin var, anladım!
Ama bu bir seçim
ve sürekli bu seçimi yapıyorsun.
Kusura bakma
bu beyaz şövalye numarası boş geliyor.
Güm.
Ayrıca Hayes'in posterini hiç asmadı.
Rory'yi astı. Hep Rory'ydi.
Ağzından çıkanı kulağın duyuyor mu?
Gerçekliğe dön.
Herkes ne diyor, farkında mısın?
Hayır.
Tamam.
Ben dışarıdayım.
- Selam.
- Hoşça kal anne.
- İyi misin?
- Evet. Geç kalıyorum.
- Seni ben alacağım, tamam mı?
- Tamam.
- Izzy, buraya!
- Evet.
Hâlâ grubun hayranı mısın?
Hadi arkadaşlar.
Biraz ara verin.
İyi misin?
Sorun ne?
Charlotte, New York'tan mesaj attı.
Ollie... Başını biraz derde sokmuş.
- İyi miymiş?
- Evet.
Çantamı toplayıp öğleden sonra
onu görmeye gideceğim.
- Çok üzgünüm.
- Tamam.
- Son anda çıktı ve çok saçma.
- Tamam. Anlıyorum. Git.
- Emin misin?
- Tabii.
Sadece birkaç günlüğüne. Tamam mı?
- Tamam mı?
- Affedersin. Üzgünüm.
Telefonlara bir şey yapamam
ama "Sadece Randevuyla" tablası asarım,
kaçıkları uzak tutar
Tamam, iyi plan. Rica etsem...
- Tracy, selam. Gelsene.
- Selam.
Selam.
Ne bu kalabalık?
Tamam. İnsanların hisleri...
Sen iyi misin?
Mutluluğumun bu kadar çok
insanı kızdıracağını bilmiyordum.
Tamam. Seni uyarmıştım.
Mutlu kadınlardan nefret ederler.
- Biraz fazla geliyor.
- Saat neredeyse üç.
Tanrım. Tamam. Affedersin.
Izzy'yi almam lazım.
Hep oluyor, geç kalmamdan nefret ediyor.
Görüşürüz Iz!
- Tatlım, ne oluyor?
- Sür anne.
- Kim onlar?
- Sür lütfen.
Tatlım, ne oldu orada?
Son sınıflar işte,
senden Hayes'in penisinin
fotoğrafını istiyorlar.
Sıradan bir gün işte.
Öyle mi dediler?
Hayır. Aslında "sik fotoğrafı" dediler.
Müzik grubunda Trevor var,
hani çok hoşlandığım çocuk.
Onunla mesajlaşıyorduk.
Onun da benden hoşlandığını sanıyordum.
Ama bugün ne dedi, biliyor musun?
"Annene söyle, bir ay sonra 18'im."
İşte günüm böyle geçti.
Iz...
Üzgünüm. Üzgünüm. Üzgünüm.
Beni babama bırakır mısın?
Bununla uğraşamayacağım.
Tamam.
Seni seviyorum.
Ağustosta Ay hayranlarına ne diyeceksin?
Hadi Solène.
Kalpleri kırık 13 yaşındakilere
ne diyeceksin?
Selam Sol. Ben Jodie.
Son haberlere yorum yapmak ister misin?
Konuşulanları düşünürsek
bir şeyler söylemek isteyebilirsin.
Tamam mı? Beni geri ara.
YILIN EN PESPAYE ANNESİ Mİ?
AZDIM!
AYYYY... ÇOK YALNIZIM
anne değil misin? öyle davran!
daha burada mısın kaltak?
zavallısın. kızın senden nefret ediyordur
avını takip ederken eğleniyor musun sapık?
kızın güzel, Hayes neden onunla olmuyor?
annem olsan yerin dibine girerdim
- Selam. Nasılsın?
- Selam.
Tanrım.
Söyleyeyim. Uçuş...
Çok yorgunum.
Al bakalım.
Çok sağ ol.
Saati neden verdin?
Hem niye gitmiyoruz?
Hey.
Sol, sorun ne?
Artık bunu yapamam.
Biz, ilişkimiz, artık yapamam.
Konu Iz.
- Tamam.
- Sadece...
Ona fazla geliyor.
Yani bu çılgınlık.
Bu olanları kabul etmemişti
ve ona fazla geliyor.
Önceliğim o olmalı.
Tamam.
Tamam, dur da...
Bunu biraz düşüneyim.
Bak. Bırakabilirim.
Her şeyi bırakabilirim.
- Bırakamazsın.
- Bence sorun olmaz. Bırakabilirim.
Daha da kötü olur.
Lütfen yapma Solène. Lütfen.
Lütfen git.
Bizim için savaşmayacak mısın?
Izzy'ye iyi geceler diyebilir miyim?
Aslında Izzy yattı.
Onu sorduğunu söylerim.
Sağ ol, benim için onu öp.
Kapıyı aç
Grup seçmelerine 14 yaşında girdim.
Bütün hayatımı mahvetmemeli.
Mahvetmeyecek.
Uzun, güzel bir hayatın olacak.
Çok üzgünüm.
Seni seviyorum Solène.
Ben de seni seviyorum.
Beş yıl sonra bu konuyu
düşüneceğine söz ver.
Izzy'nin okulu bitmiş,
güzel bir hayat yaşıyor olur.
Ben de kimsenin umurunda olmayan
modası geçmiş bir ünlü olurum.
Çok uzun zaman.
Mutlu olma şansı bulursan kullan.
Ben de öyle yapacağım.
5 YIL SONRA
Selam!
- Selam canım.
- Nasılsın?
Saçına bayıldım.
Sağ ol. Yeni yaptım.
- Çok güzel.
- Sağ ol.
Çok iyi görünüyorsun!
Şikago nasıl?
İyi. Yani şu an buz gibi ama iyi.
Üşümüyorsun, değil mi?
Bir şey lazım mı? Kazak, yelek, atkı?
Hayır. Burada binlerce kazağın var.
Tamam.
Ramona Coaster'ı düşünün,
bir an hızla gidiyorsunuzdur...
Biraz kırmızı biberin acısı
biraz da tatlı biberin tütsüsü.
-Sütlü biftek koy. O bilir.
- Kimse bilmez.
MÜZİK KONUĞU HAYES CAMPBELL
Müzik seni şaşırttığında
Hâlâ gülümsüyor musun?
Ve uzanıp hayal kuruyor musun
Biz ne olabilirdik diye
Veya nasıl yeniden
Hissetmeye başlayacağımız üzerine
Veya benim olsaydın kim olabilirdin diye
Yoldan çıktığımda peşimden gelecek misin?
Seni eve götürmeme izin ver
Ümidini kaybettiğinde
Bunu senin yolunla denedik
Ve benimkini denemek için hâlâ geç değil
Hâlâ vaktimiz var
Teşekkürler.
Hayes Campbell!
- Şuraya otur.
- Tamam.
Tamam.
Muhteşemdi Hayes. Çok teşekkürler.
Çok özel bir performanstı, değil mi?
Çok güzeldi.
Teşekkürler.
Durmadan turneye çıkıyorsun.
Evet.
Herhâlde ileride biraz mola vereceksin.
- Mola vermen lazım Hayes.
- Mola lazım.
Şu an enerjimin sonuna geldim Graham.
Ama sanıyorum turne bitince
kendime biraz mola planladım.
Belki LA'de biraz tatil yaparım.
LA mi? Özel bir sebebi var mı?
Orada görmek istediğim biri var.
Enstalasyon için ararım.
Teşekkürler. Görüşürüz.
MARCHAND
KOLEKTİF
Çok cazip bir koleksiyon.
Sanırım şuradaki Teddy Kelly
tam senlik. Evet.
Alt yazı çevirmeni: M. Levent Yılmazoğlu
Proje Kontrol Sorumlusu
Volkan Keleş